Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 21=
=Episódio 21=
Are you not going to treat my mother, Physician Chu?
O senhor não vai tratar a minha mãe, doutor Chu?
Feng Zhilou seems
Feng Zhilou parece
to quite like you.
gostar bastante de si.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
you should be my most loyal dog.
Devias ser o meu cão mais leal.
Take your shoes off.
Tire os sapatos.
I'll be waiting in the bedchamber.
Estarei à espera no quarto.
Xiaoyu, I'll help you
Xiaoyu, eu ajudo-te
no matter what you want to do.
Não importa o que quer fazer.
Just like how you helped me.
Assim como me ajudou.
You always carry the fragrance of various herbs
Leva sempre consigo a fragrância de várias ervas.
from the apothecary.
da farmácia.
It's a soothing scent.
É um aroma suave.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
life will be very hard in the days to come.
A vida será muito difícil nos próximos dias.
Maybe even miserable.
Talvez até miserável.
But
Mas
you must also remember.
Também deve se lembrar.
You are a physician.
Você é médico.
You can cure others,
Pode curar os outros,
and you can cure yourself too.
E você também pode curar-se.
Do you really think
Acha mesmo?
I'd forgive a dog that betrayed me?
Perdoaria um cão que me traísse?
How dare a mute like you
Como se atreve um mudo como você?
desire what doesn't belong to you!
Deseje o que não lhe pertence!
You'd plot with Feng Zhilou behind my back.
Conspirarias com Feng Zhilou pelas minhas costas.
No wonder people say
Não admira que as pessoas digam
that barking dogs
aqueles cães a ladrar
seldom bite.
Raramente mordem.
(Apothecary)
(Boticário)
What is it?
O que é?
For some odd reason,
Por alguma estranha razão,
I've been feeling uneasy
Tenho-me sentido inquieto(a).
since last night.
desde ontem à noite.
Xiaoyu was summoned to Longevity Hall.
Xiaoyu foi convocada para o Salão da Longevidade.
Why hasn't she returned yet?
Porque é que ela ainda não voltou?
Why don't we talk to Li Yan
Porque não conversamos com Li Yan?
so that Chu Xiaoyu is no longer responsible for treating Li Yue's blood poisoning?
Para que Chu Xiaoyu não seja mais responsável pelo tratamento da septicemia de Li Yue?
Not only that,
Não só isso,
but Li Yue's illness is also incurable in the first place.
Mas a doença de Li Yue também é incurável .
Oh?
Oh?
Have you not learned from last time?
Não aprendeu nada com a última vez?
You've misunderstood.
Você entendeu mal.
We'd never attack a bride of the Dragons,
Nunca atacaríamos uma noiva dos Dragões.
the wife of Prince Shang.
a esposa do Príncipe Shang.
However,
No entanto,
Her Grace just took care
Sua Graça tratou de tudo.
of a dog.
de um cão.
Please come to collect the corpse.
Por favor, venham buscar o cadáver.
(Apothecary)
(Boticário)
You're here.
Você está aqui.
Come in.
Entre.
Take your trash away too.
Leve também o seu lixo.
How filthy.
Que nojo.
She's an eyesore.
Ela é uma aberração.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Xiaoyu, wake up.
Xiaoyu, acorde.
Wake up.
Acordar.
Are you mad?
Está louco?
No way.
Não é possível.
Do you want to kill me
Quer matar-me?
to avenge that mute?
Para vingar aquele mudo?
What to do?
O que fazer?
I'm the princess of Wujing
Eu sou a princesa de Wujing.
and of the Wujing Saintess' bloodline.
e da linhagem da Santa Wujing.
Dare you kill me?
Atreves-te a matar-me?
Xiaoyu,
Xiaoyu,
I'm sorry.
Lamento.
I was late.
Eu cheguei atrasado.
I failed to protect you.
Falhei em proteger-te.
To the outside world,
Para o mundo exterior,
I'm the fearless Feng Zhilou.
Sou o destemido Feng Zhilou.
But in Xiaoyu's eyes,
Mas aos olhos de Xiaoyu,
I'm the friend
Eu sou o amigo
she needed to take care of.
Ela precisava de cuidados.
I'm sorry.
Lamento.
What happened?
O que aconteceu?
Princess Liluo,
Princesa Lilúo,
your dear sister,
Sua querida irmã,
sure is a kind woman.
É, sem dúvida, uma mulher bondosa.
She took advantage of the mute
Ela aproveitou-se do silêncio.
and illiterate physician serving her
e um médico analfabeto ao seu serviço.
who's unable to spill her secrets,
que é incapaz de revelar os seus segredos,
ordering her around.
dando-lhe ordens.
She even went as far
Ela chegou ao ponto de ir ainda mais longe.
as to kill Chu Xiaoyu to make a point.
matar Chu Xiaoyu para provar um ponto.
Xiaoyu?
Xiaoyu?
Where is Xiaoyu?
Onde está o Xiaoyu?
Zhilou,
Zhilou,
was he telling the truth?
Ele estava a dizer a verdade?
Come here!
Vem cá!
Check out what your sister did!
Veja o que a sua irmã fez!
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Wujing is full of treachery.
Wujing está repleto de traições.
Only you treat everyone with sincerity.
Só você trata todos com sinceridade.
You just arrived into my life.
Acabaste de chegar à minha vida.
How could you be gone just like that?
Como pôde simplesmente desaparecer assim?
Young Lord,
Jovem Lorde,
no need to put on an act.
Não precisa de fingir.
Do you really care for Xiaoyu?
Importa-se realmente com Xiaoyu?
Are you really upset over her?
Está mesmo chateado(a) com ela?
All you care about is why Xiaoyu hasn't gone
Só se importa com o motivo pelo qual Xiaoyu não se foi embora.
to treat your eyes today.
Para cuidar da sua visão hoje mesmo.
Leave now.
Vá-se embora agora.
Congratulations, your grace.
Parabéns, Vossa Graça.
Prince Rong sent a message on the sanctuary's behalf.
O príncipe Rong enviou uma mensagem em nome do santuário.
In three days,
Em três dias,
Prince Shang of the sanctuary
Príncipe Shang do santuário
will deliver the Wujing Saintess' robe
entregará o manto da Santa Wujing.
and hold the ceremony
e realizar a cerimónia
to welcome you to the sanctuary.
Para lhe dar as boas-vindas ao santuário.
Feng Zhiluo isn't dead yet.
Feng Zhiluo ainda não está morto.
How am I meant to rest easy?
Como posso estar descansado?
Do you want Prince Shang to marry me
Quer que o Príncipe Shang se case comigo?
with her still on his mind?
Com ela ainda nos seus pensamentos?
Furthermore, we both know
Além disso, ambos sabemos
about the Wujing Saintess' bloodline.
sobre a linhagem da Santa Wujing.
The sanctuary fully believes in the results
O santuário acredita plenamente nos resultados.
of the ceremony.
da cerimónia.
Everything is ready.
Tudo está pronto.
Now is the time
Agora é a altura.
to root out the problem.
Para solucionar o problema.
Darn it.
Droga.
Prince Shang is always
O príncipe Shang está sempre
hanging around Feng Zhilou.
A passear perto de Feng Zhilou.
How am I meant to do it?
Como é que devo fazer isso?
Liluo!
Liluo!
Young Lord.
Jovem Lorde.
Why did you kill Chu Xiaoyu?
Porque matou Chu Xiaoyu?
You make a scene
Você causa um escândalo
and question me merely over her death.
e questionam-me apenas sobre a morte dela.
Just how cruel are you?
Quanta crueldade tem?
You speak of taking lives with ease
Fala em tirar vidas com facilidade.
like they're worth nothing!
como se não valessem nada!
How noble you are.
Que nobreza a sua!
How graceful.
Que elegância.
Li Yan,
Li Yan,
you call me cruel,
Chama-me cruel,
but when you and Feng Zhilou steal Yue away,
mas quando tu e Feng Zhilou levam Yue embora,
you will not only get Mother and me killed,
Não só vai causar a morte da minha mãe e a minha,
you will have also killed the innocent civilians of Wujing.
Terá também matado civis inocentes de Wujing.
Which of us is more cruel?
Qual de nós é mais cruel?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Do you know that in order
Sabia que para...
to restore your eyesight,
Para restaurar a sua visão,
Mother took full responsibility
A mãe assumiu a total responsabilidade.
so that you won't feel guilty
para que não se sinta culpado(a).
and can become the noble gentleman
e pode tornar-se o nobre cavalheiro
everyone speaks of?
De que é que toda a gente fala?
You're now the esteemed young lord of Wujing,
Agora é o estimado jovem senhor de Wujing,
yet what did you do in return?
Mas o que fez em troca?
You wish to destroy my future
Deseja destruir o meu futuro.
and everything we've done.
e tudo o que fizemos.
Mother and I are like this now
Eu e a minha mãe estamos assim agora
all because of karma.
Tudo por causa do karma.
Of course, there's a price to pay.
É claro que há um preço a pagar.
But the true price is
Mas o verdadeiro preço é
the status as Wujing City Lord
o estatuto de Senhor da Cidade de Wujing
and the Dragon Queen!
e a Rainha Dragão!
My dear
Meu querido
and beloved brother.
e querido irmão.
You're actually crazy
Está completamente louco(a)
and bloodthirsty monsters.
e monstros sedentos de sangue.
How are you any different from the Demons?
Em que se diferencia dos demónios?
And you still think
E ainda pensa
you can marry into the Dragons.
Pode casar com alguém da família Dragons.
Every day, Xiaoyu had to witness your filthy deeds
Todos os dias, Xiaoyu tinha de testemunhar os seus atos repugnantes.
yet can't speak of them.
mas não pode falar sobre eles.
She had no one to confide in
Ela não tinha ninguém em quem confiar.
and nowhere to plead for justice.
e não ter onde implorar por justiça.
Oh, how much Xiaoyu suffered.
Oh, como Xiaoyu sofreu.
My dear brother,
Meu querido irmão,
you're a kid still living the dream Mother created.
Ainda é uma criança a viver o sonho que a sua mãe criou.
You forever fantasize
Você fantasia para sempre
that the world is fair
que o mundo é justo
and beautiful.
e linda.
You should be glad
Devia ficar feliz.
that you're under my control now.
que agora está sob o meu controlo.
If we weren't blood related,
Se não fôssemos parentes de sangue,
I wouldn't bother to keep you alive.
Eu não me daria ao trabalho de te manter vivo.
Get lost!
Se perder!
I don't have a sister like you.
Eu não tenho uma irmã como tu.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
they say that in Wujing,
Dizem que em Wujing,
the souls of dead children
as almas das crianças mortas
transform into fireflies.
transformar-se em pirilampos.
With them by your side,
Com eles ao seu lado,
you won't be lonely.
Não se sentirá sozinho.
Thinking of Xiaoyu?
A pensar em Xiaoyu?
I'm reminded of how I was always bullied
Lembro-me de como sempre sofri de bullying.
in Feng Manor.
Em Feng Manor.
But I had my father, secretly protecting me.
Mas eu tinha o meu pai, que me protegia secretamente.
Uncle Qingyun silently supported me.
O tio Qingyun apoiou-me em silêncio.
What about Xiaoyu?
E quanto a Xiaoyu?
The physicians of the apothecary,
Os médicos da farmácia,
Li Yue,
Li Yue,
Liluo,
Lilúo,
and the so-called nobles of Wujing
e os chamados nobres de Wujing
all abused and humiliated her.
Todos a maltrataram e humilharam.
She was already battered all over,
Ela já estava toda magoada,
yet she was kind enough to heal them
No entanto, ela teve a bondade de os curar.
and try her best to live on.
e fazer o possível para continuar a viver.
She was just a simple girl,
Era apenas uma menina simples,
yet there was nowhere to shelter her.
Contudo, não havia nenhum lugar para abrigá-la.
Zhilou,
Zhilou,
these are all meant to help you grow stronger,
Tudo isto tem o objetivo de te ajudar a ficar mais forte.
to find more like Chu Xiaoyu
Para encontrar mais pessoas como Chu Xiaoyu
and have them come to you.
e faça com que eles venham até si.
You'll protect them,
Você os protegerá,
save them from future abuse,
protegê-los de futuros abusos,
and create a bigger home for them.
e criar uma casa maior para eles.
As for me,
Quanto a mim,
I'll always be with you.
Estarei sempre contigo.
Nie Rongzhi has
Nie Rongzhi tem
come all the way here from the sanctuary
venham de tão longe, desde o santuário
and declared I must continue to marry Liluo.
e declarei que devo continuar a casar com Liluo.
I have to settle this matter.
Preciso de resolver esta questão.
There's no need
Não há necessidade
for explanations between us.
para esclarecimentos entre nós.
I'll always wait here for you.
Estarei sempre aqui esperando por você.
Keep yourself safe here.
Mantenha-se em segurança aqui.
Wait for my return.
Aguarde o meu retorno.
Prince Shang,
Príncipe Shang,
you're here.
Você está aqui.
Do you regret it?
Você arrepende-se disso?
Tonight is a gorgeous evening.
Esta noite está linda.
Doesn't it make me look even prettier?
Não me deixa ainda mais bonita?
Tell me.
Diz-me.
Am I a hundred times more beautiful
Sou cem vezes mais bonita?
than Feng Manor's bumpkin?
do que o saloio da Mansão Feng?
You are the Wujing Saintess,
Você é a Santa Wujing,
yet your dress
mas o seu vestido
is too plain and bland.
É muito simples e sem graça.
It's like you're mourning.
É como se estivesse de luto.
The great Wujing Saintess
A grande Santa Wujing
should be dressed in bold colors
deve vestir-se com cores vibrantes
to compliment your bold ambitions.
Para complementar as suas ambições ousadas.
You've delivered the message on the sanctuary's behalf,
Transmitiu a mensagem em nome do santuário.
so leave already.
Por isso, vá embora logo.
What is it?
O que é?
Can I not make a detour
Não posso fazer um desvio?
to admire the Wujing Saintess?
Para admirar a Santa Wujing?
I think
Acho que
that even if it's to be the Dragon King,
que mesmo que seja para ser o Rei Dragão,
you don't actually want to win my favor.
Não quer realmente ganhar o meu favor.
You should know
Você deveria saber
that the princes of the sanctuary
que os príncipes do santuário
still have the right to choose our own wives,
temos ainda o direito de escolher as nossas próprias esposas,
even if we don't
mesmo que não o façamos
marry the Wujing Saintess,
casar com a Santa Wujing,
no one can threaten our authority.
Ninguém pode ameaçar a nossa autoridade.
Are you mocking me?
Está a zombar de mim?
That's just a fact.
Isso é um facto.
Without the Dragon King's Decree,
Sem o decreto do Rei Dragão,
you are just
você é apenas
a human princess.
uma princesa humana.
But everyone wants
Mas toda a gente quer
to be the Dragon King and Queen.
Para serem o Rei e a Rainha dos Dragões.
Alright.
Tudo bem.
I'm going to kill Feng Zhilou anyway
De qualquer forma, vou matar o Feng Zhilou.
while you want to take Prince Shang's place.
enquanto deseja tomar o lugar do Príncipe Shang.
Keep Chu Moshang away from Feng Zhilou,
Mantenha Chu Moshang longe de Feng Zhilou.
and I'll consider your suggestion.
E considerarei a sua sugestão.
Finally, you have
Finalmente, tem
proposed a good idea.
Propôs uma boa ideia.
I merely think that the true victors
Simplesmente acho que os verdadeiros vencedores
are those who can fight to the end.
São aqueles que conseguem lutar até ao fim.
The process doesn't matter,
O processo não importa,
but I must be the Dragon Queen.
Mas eu devo ser a Rainha Dragão.
Father, please retract the decree arranging the marriage with Wujing.
Pai, por favor, revogue o decreto que arranja o casamento com Wujing.
You don't want to watch
Você não quer assistir
as I refuse to marry in public, right?
Já que me recuso a casar em público, certo?
Father,
Pai,
I've delivered your decree to Wujing.
Entreguei o seu decreto a Wujing.
We only await the delivery of the Wujing Saintess' battle robe.
Aguardamos apenas a entrega do manto de batalha da Santa Wujing.
Nie Rongzhi,
Nie Rongzhi,
there's no need
Não há necessidade
for you to worry about my affairs.
para que se preocupe com os meus assuntos.
Everyone, dismissed.
Todos, dispensados.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪